Для запуска проекта скачайте его на свой Пк, установите node_modules и запустите его. Команда для запуска npm run start

# Level I

Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошее клиентское приложение от
плохого с точки зрения
 пользователя;
 менеджера проекта;
 дизайнера;
 верстальщика;
 серверного программиста

Для пользователя хорошее клиентское приложение должно быть:

1. Интуитивно понятным
2. Удобным
3. Рабочим
4. Быстрым

Для менеджера проекта:

1. Приложение сделано в оговоренные сроки
2. Приложение сделано с полным функционалом

Для дизайнера:

1. Дизайн должен подходить заказчику

Для верстальщика:

1. Адаптивным для разных размеров экрана
2. Кроссбраузерным
3. Сверстаным с использованием методалогий

Для серверного программиста:

1. Качественно обрабатывать запросы
2. Справляется с нагрузкой

# Q2

Опишите основные особенности разработки крупных многостраничных сайтов,
функциональность которых может меняться в процессе реализации и поддержки.

Расскажите о своем опыте работы над подобными сайтами: какие подходы,
инструменты и технологии вы применяли на практике, с какими проблемами
сталкивались и как их решали.

Разработчики должны соблюдать модульность, использовать средства контроля версий, коментировать код. Проводить код-ревью для передачи опыта
и ознакомления с чужим кодом чтобы быть в курсе процесса разработки.

Приходилось испровлять js код и т.к. он не был нормально разбит на компоненты нужно было долго искать нужные фрагменты кода.

# Q3

При разработке интерфейсов с использованием компонентной архитектуры часто
используются термины Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents. Что
означают данные термины? Зачем нужно такое разделение, какие у него есть плюсы и
минусы?

Presentational Сomponents используется для отображения данных и не обрабатывает их.
Сontainer Сomponents опредляют данные которые отображает Presentational Сomponents.
Удобно разделяет код. Компоненты удобно использвовать повторно.

# Q4

Как устроено наследование в JS? Расскажите о своем опыте реализации JSнаследования без использования фреймворков.

Устроино с помощью прототипов. Для наследования классов используется слово extends.

Опыта в использовании наследования практически нет

# Q5

Какие библиотеки можно использовать для написания тестов end-to-end во
фронтенде? Расскажите о своем опыте тестирования веб-приложений.

Jest. Тестировал приложения вводил ожидаемый результат выполнения функции и смотрел сходится ли с результатом выполнения функции.

# Q6

Вам нужно реализовать форму для отправки данных на сервер, состоящую из
нескольких шагов. В вашем распоряжении дизайн формы и статичная верстка, в
которой не показано, как форма должна работать в динамике. Подробного описания,
как должны вести себя различные поля в зависимости от действий пользователя, в
требованиях к проекту нет. Ваши действия?

Нужно уточнить подробности у начальника проекта или заказчика.

# Q7

Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода

Eslint, pretter, редактор кода.

# Q8

Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам
интересны?

Youtube, github, habr, codewars, документация.

Помимо программирования увлекаюсь готовкой.

# Q9

Расскажите нам немного о себе и предоставьте несколько ссылок на последние
работы, выполненные вами.

Окончил колледж по специальности техник-программист. С 4 курса писал простые сайты. После учебы начал работать frontend разработчиком. Работал с JS, HTML,CSS, SASS и с React + TypeScript.
Так же в это время прошёл курсы от RS School по native JS + React. Познакомился с React и Angular.

ToDoList https://dovoyan.github.io/ToDoList/ (Может сразу не заработать т.к. сервер просыпается)

Учебное задание по взаимодействию с API https://dovoyan.github.io/Exchange-Rates/#/
